Ao-chan...
Shichieichou'yu görebiliyor musun?
Bana neler olduğunu hiç anlatmadı aslında.
O kelebek neydi?
Ne düşünüyorsun?
İyi değil.
Ne cüretle?!
Üzgünüm, bunu yüksek sesle söylemek istememiştim.
Bu beni hiç de iyi hissettirmiyor!
Kar Helvası
Ao-chan öğle vakti civarı burada olur.
Onu beklerken soğuk bir şeyler iç.
Teşekkür ederim.
O sonuncuydu.
Bekle!
Ao'yu mu merak ediyorsun?
Ha? N-Neden soruyorsun?
Son zamanlarda çok buralarda takılıyorsun gibi.
Sorakado ailesinin görevleri neleri kapsıyor?
Bilmiyorum.
Ama bu adayla ilgili bir şey.
Ayin sırasında dağa çıkmamamız gerekiyor.
Ao bundan bahsetmişti.
Uzun zaman önce burada Üç Ev dedikleri üç aile varmış.
Sorakado ailesi, Naruse ailesi ve üçüncüyü hatırlamıyorum.
Ama Sorakado ailesi bunca zamandır görevlerini yerine getiriyor.
Dur bir.
Az önce Naruse mi dedin?
O senin ailen değil mi?
O çok uzun zaman önceydi.
Artık hiçbir şey yapmıyoruz.
Göklerin Sorakado'su, denizlerin Naruse'si,
dağların bilmem nesi...
Hmm.
Seni başkalarıyla takılırken pek sık görmem, Shiroha.
Hey, dün geceki konu...
Ne demek istiyorsun?
Dün gece erken yattım.
Halüsinasyon görüyor olmalısın.
Halüsinasyon mu?
Doğru, dün gece oldukça güzel ve ilahi görünüyordun.
G-Güzel ve tanrısal mı?
B-Bu iltifata kanacağımı sanıyorsan, y-yanılıyorsun.
Demek o sendin.
Yani, ben olsaydım böyle derdim!
Hiç değilse yalanına biraz özen göstersen olmaz mıydı?
Kanmış gibi bile yapamıyorum.
Y-Y-Yalan söylemiyorum!
Doğru!
Yemin ederim, gerçekten doğru!
N-N-Neyse, artık geceleri dağa çıkma.
Bu adanın adetlerine saygı göster, olur mu?
Şu anki o esneme her şeyi anlatıyor.
En azından şimdi neden bu kadar
uykusuz olduğunu anladım.
Lanet olsun, şarjım bitiyor.
Kucağıma yatmak ister misin?
Teşekkürler, sadece birazcık o zaman.
Gerçekten mi?
Hey—
Hadi gidelim, Tenzen.
Unmaibo istemiyor muydun?
Kankalar birbirlerine ne zaman alan açacaklarını bilirler.
Sonra görüşürüz, kanka. İyi eğlen!
Tenzen, koş!
Efendim!
İkram için teşekkürler.
Ha?
N-Ne?
Geceleri dağın yakınına gitmemelisin.
Ao'nun dediklerini dinlesen iyi olur.
Gerçekten de her yerde uyuyakalıyor.
İşler çirkinleşebilir.
Neler oluyor?!
Yüzü ne kadar da yakın!
Her şey ne kadar da yumuşak!
Ve güzel bir koku geliyor!
Şey, bu...
Keyfinize bakın.
Günaydın.
B-B-B-B-Bu da ne?!
Bu ne şimdi?!
İlk çocuğumun kız olmasını istiyordum!
Sakin ol.
Sert olmaya alıştım,
ama şu an dışarıdayız!
Sakin ol dedim!
Şu an beni çok sıkı tutuyorsun...
Bırak beni!
Sen beni bırak!
Ş-Şey, sanırım üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Dün gece yine görevlerin yüzünden mi geç yattın?
Öyle bir şey.
Bu gece de mi?
Tekrar ediyorum. Gece dağa giremezsin.
Kendi iyiliğin için söylüyorum, biliyorsun?
O öyle demişti ama ben buradayım.
Ao?
Aa, hey. Ao bu kelebeğe dokunuyordu.
Bu nasıl olabilirdi?
Onu geri ver...
Karımı geri verin bana!
Kızım!
Neden ben hayatta kaldım?
Beni bu acıdan kurtarın.
Geliyorum.
Yakında sizinle olacağım.
Bedenim kendi kendine hareket ediyor.
Ne oluyor?
Ama şimdi yapabilirim...
Sonunda özgür olabilirim.
Hairi!
Seni aptal!
Gece dağa gelme dememiş miydim sana!
Ao?
Ben miydim...
Shichieichou'ya dokunduğun için başka birinin anıları zihnine girdi.
Bu Shichieichou'lar da ne öyle?
Yarım kalmış işleri olanların kalan anıları.
Birine dokunmak, onların anılarını yeniden yaşatır.
Bu kelebekler normalde sadece hayvanlar ve duygusal insanlar tarafından görülebilir.
Ao...
Görevlerin tam olarak ne?
Dolaşan Şiçieyçoları toplar ve
ait oldukları yere geri götürürüm.
Bu, Sorakadoların işi.
Buradan kendi başına geri dönebilirsin.
Henüz gitmiyor musun?
İşime devam etmeliyim.
Dağın geceleri ne kadar tehlikeli
olabileceğini artık biliyorsun.
Artık yanına yaklaşma.
Bir saniye!
Ne?
Şu Şiçi-şeyleri...
Sen de dokundun onlara.
Seni etkilemiyorlar mı?
Uzun zamandır onlara dokunuyorum.
Bağışıklık kazandım.
Bu görevlerinin bir parçası mı?
Bulmam gereken bir anı var.
Bu gerçekten kendini tehlikeye atmaya değer mi?
Hey, yarın biraz vaktin var mı?
Sorakado Ai
İşte o.
Ben Ao.
İçeri giriyorum.
Affedersiniz.
Buradayım, Ai.
Ai?
Evet.
Sorakado Ai.
O benim ikiz ablam.
Bugün Ai-chan'ın yanında
kontroldedir herhalde.
Bugün yanımda bir arkadaş getirdim.
Diğer gün sana ondan
bahsetmiştim, hatırlıyor musun?
Hani, merhum Katou Büyükanne'nin akrabası.
Ai küçük bir kaza geçirdi.
O zamandan beri uyuyor.
Şey...
Sana dün bulmam gereken bir
anı olduğunu söylemiştim.
Bu Ai'nin anısı.
Katou Büyükanne bana tuhaf bir
kelebek hakkında eski bir hikaye anlattı.
uzun süredir uyuyan birini
uyandırdı.
Büyükannem mi söyledi sana bunu?
Belki de beni rahatlatmak için
uydurmuştur.
Ama Sorakado ailesinin
görevlerini ve Shichieichou'yu düşündüğümde,
bunu reddetmek zor geliyor bana.
Bu yüzden işimi yaparken
Shichieichou'ya dokunuyorum.
Ai'nin anılarını arıyorum.
Uykun mu geldi?
Üzgünüm, biraz uyuklasam sorun olur mu?
Evet, elbette.
Yarım saat kadar sonra uyandır beni.
Hey. İyi akşamlar.
Hey, İnari.
Pon!
Sana dağa yaklaşmamanı
söylemedim mi?
Söyledin.
Ama gelmeyeceğimi hiç söylemedim.
Neden aklına sokamıyorsun şunu?
Shichieichou'yu aramak çok tehlikeli!
İşte tam da bu yüzden.
Eğer kendini tehlikeye atıyorsan,
ben de en azından yakınında olmak isterim.
Ben...
Ha, anladım. Tamam.
Bana mı aşık oldun?
Sanırım öyle.
Azıcık da değil, bence.
Şey... C-Ciddi misin?
Bu seni rahatsız mı etti?
B-Bayağı bir hem de.
Doğrusu, biraz şaşkınım.
Yani şu an böyle şeylere ayıracak
bir halim yok.
Ai'nin Shichieichou'sunu aramakla
fazla meşgulüm.
Evet.
Ama o zaman yanında birinin olması
daha iyi, değil mi?
Adalılar adetler yüzünden
dağa gelmezler.
Ama ben adalı değilim.
Yani sana yardım edebilirim.
T-Tamam, peki.
Zaten denesem de seni
durdurabileceğimi sanmıyorum.
Ama bana söz vermelisin,
yanımdan ayrılmayacaksın.
Anladım.
Yanından asla ayrılmayacağım.
Ve böylece Ao, Inari ve ben,
Ai'nin Şiçieiço'sunu aramaya başladık.
Sapık
\hÇıplak
\h\hBaskı
Mayoi Taçibana, Sorakado
ailesinin kutsal ağacıdır.
Taçibana ağaçları normalde
yazdan önce çiçek açar.
Ama bu her zaman biraz geç kalır.
Gerçek dünyadan hafifçe kaymıştır.
Hafifçe senkronize değil.
Bu dünya ile öbür dünya arasındaki
sınırda durduğu için kutsal sayılmıştır.
Şiçieiço'yu ancak ağaç çiçekteyken
fenerimle yönlendirebilirim.
Yani işin için o pencere var.
Evet.
Sonra Nomiki kıpkırmızı oldu
ve tamamen sustu.
Sahi, o uyurken onunla böyle
konuşmaktaki amaç ne?
Uyurken öğrenme gibi bir şey, sanırım?
Belki uyandığında söylediklerimi hatırlarsa,
sanki tüm zaman boyunca
birlikte takılmışız gibi olur.
Ah, buldum!
Sen de onunla konuşmayı denesene?
Sanırım yapmalıyım. Tanıştırayım kendimi.
Ben Ao'nun...
e-erkek arkadaşı, Takahara Hairi!
N-N-Nasıl benim erkek arkadaşım oluyorsun?!
Dur bakalım!
Uyandığında onu ikna ederim diye düşünmüştüm.
Yani, bunu dediğin için minnettarım...
Ben de sana aşık oldum, gerçekten.
Ao...
Ama üzgünüm.
Ai hâlâ uyurken kendime
mutluluk bulamam.
Biliyorum bu bencilce ama umarım Ai
uyanana kadar bekleyebilirsin.
Eyvah.
Üzgünüm.
Ai'nin hafızasını bulmak
artık sadece bir iyilik değil.
Ha?
O uyandığında çıkabiliriz, değil mi?
Yani benim amacım bu.
B-Bu iş böyle mi yürüyor?
Evet.
Şimdi gerçekten motive oldum.
Kyouko-san, sana bir soru sorabilir miyim?
Nasıl yardımcı olabilirim?
Duyduğuma göre insanları uyandırabilen
bir kelebekle ilgili eski bir ada hikayesi varmış.
Şiçieço mu?
Şaka yapıyorsun! Bir kitap mı var?
Öyleymiş.
Kyouko-san'dan onu depodan çıkarmasını istedim.
Tabii ki!
Katou Büyükanne'nin deposu demek istedin.
Bu mantıklı.
Yarın gelmek ister misin?
Evet, orada olacağım!
Pekala, bu gece için gaza geldim!
Evet! Hadi yapalım şunu!
Pon!
Uykum geldi...
Görünüşe göre bu gecelik tükendin.
Henüz bitirmedim.
İleri, İnari.
İnerken el ele tutuşmak ister misin?
Kötü bir fikir gibi gelmedi.
Ne? Gerçekten mi?
Ha? Bir şey mi söyledim?
Sanırım sadece gerçek hislerini söyledin.
O-O-Olamaz!
Dışarıdayız!
Bu aşırıya kaçıyor!
İlk seferimizin yastıklı
bir yerde olmasını istiyorum.
Üzgünüm, sanırım bu sadece
ağzımdan kaçmaktan fazlasıydı.
Ama belli ki sınırını aşmışsın.
Hadi eve gidelim.
T-Tamam.
İblis Lordu Kin Ölüm Işını Ejderha Dalgası!
Ha? İblis Lordu... Ejderha Dalgası?
Ne yapıyorsun?
Umi-chan.
Seni uyandırmaya devam ettim.
Kahvaltı bitmiş bile.
Kusura bakma.
Neden uyanamadığımı bilmiyorum.
Çünkü sürekli gece dışarı çıkıyorsun.
Bir Shichieichou mu?
Hairi-kun.
Efendim?
Misafirin var.
Ş-Şey...
Beni ağırladığınız için teşekkürler.
Neden bu kadar gerginsin?
Daha önce hiç erkek odasına girmemiştim.
Üstelik şimdiden bir futon hazırlamışsın...
Bir dakika.
Kyouko-san ve Umi-chan da burada.
Ne yaptığımı sandın ki?
Ha? D-Doğru, tabii ki!
Her neyse, al.
Kutsal Dağ'ın On İki Hikayesi
Kitabı Kyouko-san buldu.
O kadar eski ki, hiçbir şey anlayamadım.
Tenpo döneminden kalma.
Okuyabiliyor musun?
Shichieichou'larına dokunduğunda insanların anılarını
yeniden yaşadığını biliyor musun?
Bu şekilde her türlü şeyi öğrenebilirsin.
Bu oldukça şaşırtıcı.
Sana söylememiş miydim?
Ben oldukça bilgiliyimdir.
Yok artık!
Bir Shichieichou'yu uyuyan bir bedene
nasıl geri döndüreceği yazıyor!
Gerçekten mi?
İşte bunca zamandır
aradığım şey buydu!
Evet!
A-Ao! Bana her yerinle
dokunuyorsun...
Ö-Özür dilerim.
Biraz fazla heyecanlandım.
Evet. Ben de çok sevindim, o yüzden sorun yok.
Peki, nasıl çalışıyor?
Şey...
Ai'nin Shichieichou'sunu buluyoruz ve Ro'da...
Ro mu?
H-Her neyse, Ai'nin Shichieichou'sunu bulmalıyız.
Bu her şeyi çözecek.
Gerçekten de öyle.
Teşekkürler, Hayri.